Política de privacidad de The Loyal Lotto
Esta Política de privacidad describe cómo se recopila, utiliza y comparte su información personal cuando visita o hace una compra en https://play.google.com/store/apps/details?id=scoreboard.score.board (denominado en lo sucesivo el “Sitio”).

INFORMACIÓN PERSONAL QUE RECOPILAMOS
Cuando visita el Sitio, recopilamos automáticamente cierta información sobre su dispositivo, incluida información sobre su navegador web, dirección IP, zona horaria y algunas de las cookies que están instaladas en su dispositivo. Además, a medida que navega por el Sitio, recopilamos información sobre las páginas web individuales o los productos que ve, las páginas web o los términos de búsqueda que lo remitieron al Sitio e información sobre cómo interactúa usted con el Sitio. Nos referimos a esta información recopilada automáticamente como “Información del dispositivo”.

Recopilamos Información del dispositivo mediante el uso de las siguientes tecnologías:
Los “Archivos de registro” rastrean las acciones que ocurren en el Sitio y recopilan datos.

¿CÓMO UTILIZAMOS SU INFORMACIÓN PERSONAL?
Compartimos su Información personal con terceros para que nos ayuden a utilizar su Información personal, tal como se describió anteriormente. Utilizamos Google Analytics para ayudarnos a comprender cómo usan nuestros clientes el Sitio. Puede obtener más información sobre cómo Google utiliza su Información personal aquí: https://www.google.com/intl/es/policies/privacy/. Puede darse de baja de Google Analytics aquí: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout.
Además, puede darse de baja de algunos de estos servicios contactando con nuestro servicio de atención al cliente.

RETENCIÓN DE DATOS
No realizamos ninguna retención de datos, salvo las mencionadas anteriormente para uso meramente informativo.

CAMBIOS
Podemos actualizar esta política de privacidad periódicamente para reflejar, por ejemplo, cambios en nuestras prácticas o por otros motivos operativos, legales o reglamentarios.

CONTÁCTENOS
Para obtener más información sobre nuestras prácticas de privacidad, si tiene alguna pregunta o si desea presentar una queja, contáctenos por correo electrónico a tll.developers.apps@gmail.com.
